Cette vidéo donne une brève introduction au dispositif Arclight.
Allumez-le à l'aide de ce bouton gris.
Au début, les deux extrémités de l'Arclight peuvent s'allumer en même temps.
S'il ne s'allume pas du tout ou si les lumières sont faibles, la batterie est peut-être déchargée.
Branchez-le à l'aide du chargeur USB.
Lors du chargement, les voyants verts s'allumeront.
Après 15 minutes, il devrait être complètement chargé et fonctionner pendant plusieurs heures.
Le laisser au soleil gardera la batterie chargée.
Vous n’aurez pas besoin de remplacer les piles ou les ampoules.
Le mode dans lequel les deux extrémités s'allument est destiné à un usage général.
Passez en mode œil en maintenant le bouton enfoncé pendant 15 secondes.
Ensuite, soulevez vos doigts et appuyez à nouveau rapidement pendant que le voyant clignote.
Vous êtes maintenant en mode œil, où l'ophtalmoscope s'allumera
d'abord, puis la loupe du segment antérieur.
La répétition de ces étapes fera défiler trois modes d'utilisation différents.
Usage général, yeux, puis oreilles.
Une fois que vous avez sélectionné le mode préféré, en appuyant sur le bouton gris
change la luminosité des lumières et quelle extrémité est allumée.
Assurez-vous d'utiliser la bonne extrémité pour le bon examen.
L'œil externe est examiné à l'aide de la loupe.
La vue sera nette lorsque vous serez très près de l'œil, à environ 6 cm.
Le réflexe fundique est réalisé à bout de bras à l'aide de l'ophtalmoscope direct.
Si la vue est floue, vérifiez que le support d'objectif est en haut.
Dans cette position, il n’y a pas de lentille dans le trou de visée et le reflet doit être clair.